# Привет! 👋

Я инженер-строитель, который нашел себя в IT. Живу в Хабаровске и увлечен разработкой веб-приложений, ботов и нейросетей.

## О себе

🎓 По образованию инженер-строитель железных дорог, мостов и транспортных тоннелей. Три года работал по специальности, но затем увлекся программированием и ушел в IT.

💻 Начал с веб-разработки на Python, освоил **Django, FastAPI, SQL, PostgreSQL, SQLAlchemy**. В процессе понял, что автоматизация — это круто, и углубился в разработку ботов на **Telegram + Aiogram3**.

🧠 Позже прошел курс **"Разработчик нейросетей" от THE FOUNDER** и теперь развиваюсь в области машинного обучения и искусственного интеллекта. Мой стек: **TensorFlow, PyTorch, scikit-learn, Pandas, Matplotlib**.

## Мои проекты

### 📌 [Нейро-помощника с системой RAG]
Описание.
В данном проекте помощник отвечает на вопросы пользователя используя собственную баззу данных. Подробное описание проекта и его логики см. в Google Colab - https://colab.research.google.com/drive/1k-o07wXChXdmJ-t7UgpSGaGOM66ZQgQ_?usp=sharing, а сам проект - https://github.com/nimuS2927/neuro_assistiant.

Стек: llama-index, transformers

### 📌 [Игровой Telegram-бот]
Создал бота для подсчета результатов в игре Гольф. Результаты считаются в рельном времени для всех пользователей турнира. Данный проект разделен на 2 микросервиса, каждый из которых отвечает за свою область задач.
* Telegram-бот (Aiogram3, aiogram-dialogs) с Inline-кнопками и динамическим меню. Выполняет роль интерфейся для взаимодействия пользователя с API-сервисом, принимает результаты от пользователя и показывает итоги вычислений от API-сервиса.
* API-сервис (FastAPI, SQLAlchemy), обрабатывающий запросы и управляющий БД. Принимает данные от Telegram-бота и выполняет подсчет итого турнира, также позволяет создавать новые, редактировать или удалять уже существующие турниры по запросу Админов из Telegram-бота.
  
Стек для Telegram-бота: Aiogram3, aiogram-dialog, SQLAlchemy, requests, pyjwt.

Стек для API-сервиса: FastAPI, SQLAlchemy, pydantic, alembic, asyncpg, pyjwt.
## Связаться со мной

📬 Telegram: @suminia

Буду рад новым проектам и сотрудничеству!


